Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 12=
Aku akan mengajarimu cara memijat
untuk mendapatkan energi vital yang melimpah
dan untuk membuka meridian Anda.
Ketika Anda memiliki waktu luang,
Anda dapat menekan dan mengangkat, seperti ini.
Mengenai waktunya...
Anda dapat menghitung seperti ini:
Tuantuan, press.
Jalur, lift.
Bagaimana perasaanmu?
Jadi, Tuan…
Apakah itu nama panggilan Anda?
SAYA...
Nona Song.
Bangun.
Nona Song,
apakah kamu baik-baik saja?
Baru saja, apakah aku
mempermalukan diriku sendiri?
Sama sekali tidak.
Cara kamu tergelincir
mengingatkanku pada Yu
Ketika dia masih anak-anak.
Dia sering mendapat masalah.
Tapi sama seperti Anda,
dia menggemaskan.
Jenderal Chu,
kamu tampak hebat saat tersenyum.
Kamu seharusnya lebih banyak tersenyum.
Tetap bersemangat
akan membantu Anda pulih lebih cepat.
Saya akan.
Nona Song...
Jenderal Chu,
bisakah kamu tolong
panggil aku Tuantuan?
Dalam bahasa Tuantuan?
Kemudian mulai sekarang,
Aku akan memanggilmu Linyang.
Linyang, aku harus pergi.
Aku akan mengantarmu.
Tidak perlu.
Shilan akan datang menjemputku.
Kami sudah sepakat.
Garis,
selamat tinggal.
Karena kamu mewarisi
dan mengambil alih Biro,
Anda pasti sibuk.
Kenapa kamu punya waktu?
untuk mengundang saya memancing?
Betapapun sibuknya aku,
Saya perlu bertemu seseorang yang penting.
Silakan duduk.
Kamu menyanjungku.
Ngomong-ngomong, aku tidak
mengerti maksudmu.
Tanpa Yu,
kamu dan aku
tidak akan pernah bertemu.
Saya menghadiri perjamuanmu
juga demi dirinya.
Benar-benar kebetulan.
Hari ini, saya mengundang Anda
untuk sesuatu
tentang Ibu Chu Yu.
Apa yang akan kamu lakukan padanya lagi?
Tolong jangan pedulikan dia.
Aku sudah terlalu memanjakannya.
Apakah dia membuat masalah lagi?
di rumah besarmu?
Baiklah, Nona Chu Yu
memang telah menyebabkan
beberapa masalah yang mengerikan.
Dia sedang meraih
untuk apa yang ada di luar dirinya.
Tapi untungnya, kita punya tujuan yang sama
untuk hal yang sama.
Apa maksudmu?
Nona Chu Yu dan saya
melakukan percakapan yang jujur.
Aku juga tahu dia menikah dengan saudaraku
untuk menyelidiki kasus panah otomatis.
Jadi, sebelum Wei Jun meninggal,
dia sudah memberitahumu
tentang kasus itu.
Dia memercayaimu.
Sebelum dia meninggal,
dia telah berjanji padamu.
Aku akan melakukan itu untuknya.
Baru saja kamu melihat
sangat menyukainya.
Ambil kembali ini.
Busur silang
berasal dari Biro Arsenal.
Mereka mungkin memiliki
beberapa metode perbaikan,
tetapi tidak memiliki pengalaman praktis.
Saya harap Anda akan membantu mereka
untuk segera menemukan solusinya.
Jika kamu tetap diam,
Saya anggap saja ya.
Marquis Muda,
Itu memang ikan besar.
(Rumah Adipati Hu)
Shilan.
Menurutmu kenapa?
Linyang pria yang baik?
Dia tidak menyalahkan saya
ketika saya melakukan akupunktur yang salah.
Dia bahkan menawarkan
lengannya untukku
untuk berlatih.
Dalam bahasa Tuantuan.
Sejak kau meninggalkan rumahnya,
kamu telah berbicara tentang dia
selama ini.
Mengapa Anda tidak memikirkannya?
Apakah kamu ingin mentraktirnya,
atau Anda hanya ingin melihatnya?
Selamat beristirahat.
Nyonya,
Kami sudah ada di sini cukup lama.
Bagaimana kalau kita pulang lebih awal?
Kakakmu baru saja menghukummu.
Jika dia tahu tentang hal itu,
dia akan marah lagi.
Aku hanya jalan-jalan saja di sini.
Mengapa dia harus marah?
Chu Yu dan aku tidak akur.
Tapi saudaraku menginginkan kita
untuk menjadi dekat.
Tidak semudah itu.
Dalam kasus terburuk,
Aku akan berhenti saja
dari mengganggunya,
Baiklah?
Tapi Nyonya,
Kakiku sakit karena berjalan.
Jika kita tidak pulang,
bisakah kita menemukan suatu tempat
untuk beristirahat?
Kalau begitu, Spring Breeze House.
Saya bisa membeli mie dingin di sana.
Itu makanannya
saudaramu menyukainya.
Apakah Anda membelikannya untuknya?
Siapa yang bilang?
Itu untukku.
Maaf, saya kurang ajar.
Adalah suatu hal yang tidak bijaksana bagiku untuk memberimu
sumpit willow biasa.
Sumpit ini terbuat dari phoebe.
Cobalah.
Bukankah kau bilang Nona Chu Jin?
sering datang kesini?
Mengapa aku belum pernah melihatnya sekalipun?
Tuan, lihat ke sana.
Ayo.
Undang dia ke rumahmu.
Buru-buru.
Baiklah.
Silakan masuk.
Hai, Nona Chu Jin.
Tuan Song ada di sana.
Silakan lewat sini.
Merindukan,
Aku yang traktir.
Ayo, kita pergi.
Nona Chu Jin,
kita bertemu lagi.
Silakan duduk.
Nona Chu Jin,
apakah kamu tidak bahagia?
Itu,
Nyonya Chu datang ke sini untuk menemui Yu.
Aku tahu itu, Chun.
Tapi Chu Yu sakit.
aku tidak menginginkannya
untuk menginfeksi ibunya.
Jenderal Chu baru saja pulih.
Jika dia menangkap sesuatu yang lain,
itu akan mengerikan.
Wanyue,
kirimkan kue-kue itu
kepada Chu Yu.
Dia menyukainya saat dia masih kecil.
Ya, Nyonya.
Nyonya Chu, apakah ada
Ada lagi?
Itu saja.
Nyonya Chu,
Yang Mulia
adalah mudah.
Dan dia jarang menerima tamu wanita.
Tolong jangan pedulikan dia.
Tidak masalah.
Saya hanya ingin bertanya.
Beberapa wanita di sini
mendapat Surat Pembebasan
dan kembali ke rumah.
Aku penasaran apa rencanamu
apa yang harus kulakukan terhadap putriku?
Bagaimana pendapat Anda, Nyonya?
Aku sudah mendengarnya
Anda sering datang ke sini.
Jadi, saat ini,
Aku datang setiap hari untukmu.
Untuk saya?
Mengapa?
Karena aku menyukaimu.
Seperti saya?
Ya, aku menyukaimu.
Tuan Song,
tidakkah menurutmu aku jahat?
Aku mengatakan hal-hal yang kasar
pada perjamuan itu.
Sama sekali tidak.
Pada saat perjamuan,
banyak orang yang berpikir
Yun akan gagal.
Itu terjadi. Saya mengerti.
Tuan Song.
Apakah Anda sering mengunjungi
Fragrance House?
SAYA...
Sebelumnya, saya belum dewasa.
Tapi aku sudah berubah total.
Saya tidak akan pergi ke sana lagi.
Jangan percaya Putra Mahkota.
Dia berbohong tentang...
Bagaimanapun...
Maksudku, aku bersumpah
Saya tidak akan ke sana lagi.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Biarkan saya jujur.
Setelah perjamuan itu,
Tuan Muda Sun menjebak adikku.
Lalu saudaraku Linyang
menyalahkan semuanya padaku.
Di mata mereka,
aku seorang wanita
yang manja dan tidak terkendali.
Tapi hari itu,
Aku memutuskan hubungan dengannya
segera.
Kapanpun itu tentang saudara perempuanku,
Garisnya menjadi tidak rasional.
Mereka tidak pernah mengerti saya.
Jangan meremehkan dirimu sendiri.
Di mataku,
kamu adalah wanita yang paling cantik
di dunia ini.
Kalau begitu, ceritakan padaku.
Apa kelebihan saya?
Anda...
Bisa saja kamu...
Saya mengerti.
Kamu dan aku hanya bertemu sekali.
Wajar jika Anda gagap.
Tidak tidak tidak.
Itu tidak benar.
Pikirkanlah tentang itu.
Anda membuat istirahat tepat waktu
dengan Tuan Muda Sun.
Maksudnya itu apa?
Itu berarti Anda bijaksana.
Di samping itu,
Anda dapat menghadapi perasaan Anda yang sebenarnya.
Jadi, kamu pemberani.
Seorang yang pintar dan berani,
dan wanita cantik sepertimu
sungguh menakjubkan.
Lihat, lihat.
Kamu memiliki senyum yang indah.
Segala sesuatu tentangmu sungguh indah.
Mengapa Jenderal Chu tidak menyukaimu?
Tuan Song,
kamu membuatku merasa lebih baik.
Ini tagihan hari ini. Silakan periksa.
Baiklah.
Tunggu.
Pelayan,
Itu pasti tagihan yang salah.
Hidangan ini seharusnya bernilai empat tael.
Mengapa di sini angka lima?
Tuan Song,
jangan datang kesini lagi.
Setiap kali kamu di sini,
Saya kira Anda membayar lebih dari yang seharusnya Anda bayar.
Oh, ayolah.
Beruntungnya, Nona Chu Jin menyadarinya.
Beraninya kau menagihku terlalu mahal?
Saya kaya.
Tapi Anda tidak bisa merampok saya.
Tuan... Tuan Song...
Jangan katakan itu.
Itu pasti kesalahan akuntannya.
aku akan kembali kesana
untuk perhitungan ulang.
Maaf, maaf.
Terima kasih, Ibu Chu Jin.
Aku mendengar kamu melakukannya dengan baik
dalam akuntansi.
Jika seseorang
bisa menikahimu,
Aku yakin kamu akan melakukannya
mengatur semuanya dengan sempurna.
Ayo.
Makanlah.
Di Sini.
Ibumu telah datang.
Apa keputusanmu?
Apa rencanamu?
Sebelumnya, kamu menawarkanku
Surat Pembebasan.
Apa yang telah berlalu ya telah berlalu.
Sekarang, sudah berbeda.
Secara rasional,
Aku ingin kamu pergi.
Jika Anda mencurigai seseorang,
Saya bisa bekerja sama.
Tetapi...
Tapi menurutku
kamu harus memutuskan
apa yang ingin Anda lakukan.
Secara rasional,
itu benar.
Menginap di sini adalah
lebih mudah bagi saya untuk mengambil tindakan.
Dan kau melihat ibuku.
Jika aku kembali ke rumah,
akan ada banyak ketidaknyamanan.
Jadi, saya ingin tinggal di sini.
Saya dapat membantu membangun kembali keluarga ini.
Kamu akan menjadi seorang jenderal
yang namanya akan tercatat dalam sejarah.
Apa katamu,
Yang Mulia?
Apakah kamu akan membiarkanku tinggal?
dan bekerja dengan Anda?
Dari apa yang baru saja aku dengar,
kamu dan ibumu tidak dekat.
Tapi dia tampak berusaha keras
untuk menjembatani kesenjangan.
Ibu saya dan saya...
Ketika ayahku menjadi penengah,
Segala sesuatunya tidak terlalu buruk.
Tapi sekarang...
Kamu punya aqw.
Kamu perlu istirahat
untuk cedera Anda.
Apakah Anda akan berhenti bergerak?
Dan kamu.
Apakah kamu akan berhenti masuk?
sesuka hatimu?
Apa?
Sekarang, kamu tidak peduli
tentang hubungan kita?
Kau bukan kakak iparku yang sebenarnya.
Kita bisa berpura-pura di depan umum.
Namun secara pribadi, jangan goda saya.
Sudah larut malam.
Aku penasaran apakah Yu sedang tidur.
Saya kira tidak demikian.
Hati-hati.
Yu.
Apakah kamu sedang tidur?
Lan dan aku
datang dengan beberapa herbal.
Mengapa?
Bagaimana menurutmu?
Jika mereka melihat
seorang pria sepertiku
tinggal di kamarmu sampai larut malam,
itu akan mengerikan.
SAYA...
Kamu pergi beritahu mereka
bahwa kamu sedang tidur.
Apa?
Kamu takut?
Jangan memasang ekspresi seperti itu.
Apa yang kamu inginkan?
Aku bertanya-tanya
jika dia membaik.
Dokter mengatakan
ramuannya sangat mujarab.
Mengapa tidak ada balasan?
Kemana Wanyue pergi?
Ayo kita lihat.
Jadi itu Anda, para wanita.
Aku pikir aku sedang bermimpi.
Apakah Anda merasa lebih baik?
Berikut ini beberapa herbal untuk Anda.
Biarkan aku membawa mereka masuk.
Tidak perlu.
Sepertinya aku masuk angin.
Jangan masuk, atau aku bisa menularimu.
Jika anak-anak sakit,
Itu akan buruk.
Itu benar.
Lalu, besok,
kami akan datang dan menemuimu.
Baiklah.
Tidurlah lebih awal.
- Istirahatlah lebih awal.
- Pergi.
Ayo pergi.
Beri tahu saya.
Apa lagi yang perlu Anda katakan?
Hari ini,
Aku sudah menceritakan semuanya pada kakakmu
dan mengembalikan mekanismenya.
Anda tidak lagi membutuhkan
untuk mengkhawatirkannya.
Intinya adalah...
Lihat ini.
Petunjuk tentang pria itu
di belakang Wei Tongfeng.
Lu Qiba membantu kami menemukan jawabannya.
Dia cukup membantu.
(Yao Yong mungkin menyuap Wei Tongfeng.)
Yao Yong?
Saya ingat Jenderal Yao Yong
sama seperti ayahku.
Mereka berdua maju
dengan cara bertempur dalam pertempuran.
Dia mengikuti Tuan Qin.
Tahun itu, kami kehilangan tiga kota.
Tanpa pembelaannya,
Qingzhou akan jatuh
ke tangan Qi Utara.
Tuan Qin?
(Rincian Kasus Wei Tongfeng)
Ada apa?
Aku ingat Gu Chusheng memberitahuku
ada detail tersembunyi
pengkhianatan Raja Qin.
Jika itu benar,
Apakah Yao Yong membalas dendam?
Mengapa Gu Chusheng terlibat lagi?
Keluarganya dijatuhi hukuman eksekusi
karena kasus itu.
Ayahku pergi ke istana semalaman
untuk bertemu Yang Mulia
dan menjaga Gu Chusheng tetap hidup.
Sudahlah.
Dia tidak harus membantu
Selidiki Yao Yong.
Benar.
Kami tidak bergantung padanya.
Keluarga Yao.
Seseorang di keluarga itu
mungkin dapat membantu kami.
(Rumah Yao)
Umum,
Wei Tongfeng terungkap.
Suatu hari, Wei Yun
membunuhnya di Biro.
(Ketidaksabaran akan merusak rencana besar.)
Dia sudah mati?
Bagus.
Wei Tongfeng
menjual rahasia Biro Arsenal
dan melakukan pengkhianatan.
Dia pantas dibunuh.
Tapi bagaimana jika mereka melacaknya kembali?
untukmu?
Ketika kita melakukan sesuatu,
kami siap terhadap kemungkinan terpapar.
Tapi sayangnya,
kenapa dia di cover
meledak secepat itu?
Persiapan kami
belum cukup.
aku akan pergi
dan berurusan dengan semua orang
berhubungan dengannya.
Anda adalah orang yang paling terlibat.
Umum.
Aku akan membereskannya.
Dan Jenderal,
sebuah surat untuk Lady Jue
dari Rumah Marquis Zhenguo.
Akhir-akhir ini aku sangat sibuk
bahwa aku telah mengabaikannya
Sepupuku Yao Jue.
Cuaca mulai dingin.
Jangan lupa
untuk memberinya beberapa pakaian.
Ya.
(Yao Yong berkolusi
dengan Qi Utara.)
(Silakan kembali dan bantu kami.)
Sepupu saya
berkolusi dengan Qi Utara.
Nona Jue,
Jenderal memanggilmu.
Sepupu.
Beraninya kamu?
Berlutut.
Jue adalah sepupuku.
Setelah dia bercerai,
dia pindah ke sini.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda tidak merawatnya dengan baik.
Lihatlah pakaiannya
dan perhiasannya.
Dia tidak begitu baik
sebagaimana mestinya.
Orang-orang bodoh
mungkin berpikir
Aku telah memperlakukannya dengan buruk.
Jangan marah, Jenderal.
Maaf atas perawatan yang tidak tepat.
Tenanglah, sepupu.
Dia menawariku
banyak hal.
Aku tidak suka berdandan,
jadi aku tidak memakai apa pun.
Ayo.
Dengan keinginan yang sangat rendah,
Kamu sudah baik.
Karena dia memohon padamu,
Aku akan membiarkanmu pergi.
- Keluar.
- Ya.
Hanya salah paham.
Ayo.
Saat ini,
Aku terlalu sibuk
untuk peduli padamu.
Maaf untuk itu.
Duduk.
Sebelumnya, aku punya juru masakku
buat sup tonik ini.
Dan saya di sini untuk meminta maaf.
Saya sangat berterima kasih
ketika kau menerimaku, sepupu.
Kita terikat darah.
Tidak perlu formalitas.
Ini. Cicipi.
Terima kasih, sepupu.
Bagaimana?
Enak sekali, ya?
Sup ini disebut
"Sup Ibu-Anak".
Seekor ayam betina dan anaknya terbunuh
dan direbus selama dua jam.
Jadi,
itu lezat.
Untungnya, ayam tidak punya perasaan.
Mereka tidak tahu
seorang ibu biasanya akan meninggal
bersama dengan anaknya.
Misalnya,
kamu tinggal di sini.
Jika keluarga ini jatuh,
kamu tidak akan bisa lolos.
Jika aku dalam masalah,
Aku pasti akan membunuh anakmu
yang tinggal di keluarga Wei.
Ya,
Pikirkanlah baik-baik tentang hal itu.
TIDAK.
Seorang wanita yang pintar
tahu apa yang harus dipilih.
Tapi bagaimana kalau dia kehilangan akal sehatnya?
Jue, kamu sangat pintar.
Aku rasa kau tidak akan mengecewakanku.
Xiaoxiao.
Nyonya.
Cepat.
- Nyonya.
Tulis surat untuk Chu Yu.
Katakan padanya dengan surat cerai,
Aku bukan lagi Nyonya Wei
dan saya tidak ada hubungannya dengan mereka.
Katakan padanya untuk tidak menghubungiku lagi.
Baik, Nyonya.
(Rumah Putri Sulung)
(Paviliun Youban)
Yang Mulia, apa yang mengganggu Anda?
Ceritakan pada kami tentang hal itu
dan kami dapat berbagi beban Anda.
aku tertarik
ke ember mutiara milik saudaraku.
Biasanya dia memberiku
apa pun yang saya inginkan.
Namun hari ini, dia meminta
harga yang selangit.
Dia memintaku 100.000 tael.
Seratus ribu?
Itu terlalu banyak.
Dan aku sebenarnya tahu
mutiaranya tidak bernilai sebanyak ini.
Tapi mereka sungguh mempesona.
Mereka satu-satunya.
Jadi, aku kumpulkan kalian di sini,
mengharapkan kamu untuk berpikir
bagaimana saya bisa mendapatkan mutiaranya
dengan uang paling sedikit
atau bahkan tanpa uang.
Yang Mulia, Anda bisa memberi tahu saya
di mana mutiara berada.
aku akan mendapatkannya
untukmu,
tak disadari.
Salah satu pengikut saya
bisa mencuri sesuatu
dari Yang Mulia.
Apakah kau mencoba membunuhku?
Aku tidak bermaksud begitu.
Yang Mulia,
sejauh yang saya tahu,
pendapatan pajak untuk kota ini
tahun lalu
adalah 100.000 tael.
Jadi, menurutku
Yang Mulia menginginkan
rencana yang bagus untuk memperkaya
perbendaharaan kita.
Menurut pendapat saya,
bahkan jika kamu memberikan semua uangmu
untuk perbendaharaan,
itu hanya solusi sementara.
Solusi permanen
adalah untuk meningkatkan pajak
atau menambahkan pajak tambahan.
Negara kita sedang berperang.
Sejak pertempuran Lembah Baidi,
orang-orang belum memulihkan kehidupan mereka.
Pajak yang meningkat
hanya akan membuat mereka meratap.
Mengapa mereka harus mengeluh?
tentang melakukan bagian mereka?
Bahkan kamu tahu
perbendaharaan negara kita sedang terbebani.
Berapa banyak uang yang dimiliki rakyat jelata?
Jangan menghabiskan uang mereka.
Itu ide yang buruk.
Tuan Xue,
Kamu terdengar sangat saleh.
Apakah Anda punya ide bagus?
Kami menggunakan banyak
untuk menebus yang kecil.
Rakyat jelata itu miskin.
Tapi di Kota Huajing,
banyak orang menjalani kehidupan yang mewah.
Kita tidak bisa memaksa mereka,
tetapi mereka bisa menyumbang.
Jika kita bisa mendapatkan para bangsawan
di Kota Huajing
untuk disumbangkan ke kas negara,
masalahnya
akan mudah dipecahkan.
Kau pintar, Hanmei.
Itu benar-benar hit
selaras dengan diriku.
Kamu kembali dan berpikir
dengan cara yang logis bagi saya
mendapatkan cukup uang
dari para bangsawan.
Ya.
Saya sedang berpikir.
Jue sangat peduli pada Lingmo.
Bagaimana dia bisa
mengatakan sesuatu yang begitu kejam?
Abaikan saja kalau dia seperti itu.
Saya khawatir...
Saya tahu maksud Anda.
Yao Yong pasti punya
mengarahkan pandangannya pada Jue.
Dalam kasus tersebut,
kita akan mencoba cara lain
untuk menggeledah rumahnya.
Lingmo,
tunggu aku.
Kamu makan terlalu lambat, Lingchun.
Aku tidak akan menunggumu.
Aku akan pergi ke sekolah.
- Lingmo.
- Perlahan.
Jangan lari secepat itu lagi.
Memahami?
Itu kamu, Paman dan Bibi.
Bibi, apakah keadaanmu sudah membaik?
Aku ingin melihatmu,
tetapi Bibi Chun menghentikanku.
Apa yang kamu lakukan
menginginkanku untuk?
Bisakah kamu memberikan lukisan ini?
kepada ibuku?
Aku merindukannya.
Lingmo,
jika kamu merindukan ibumu,
kamu bisa melihatnya.
Yang perlu Anda lakukan...
Apa itu?
Katakan padaku, Bibi.
Semua yang perlu Anda lakukan
adalah pergi ke sekolah
dan mendapat nilai A di semua mata pelajaran.
Kalau begitu, aku akan mengajakmu menemui ibumu.
Gampang. Jadi, ini kesepakatannya.
Lingchun,
Ayo Sekolah.
Paman, Bibi,
kita akan pergi ke sekolah.
Baiklah.
- Lanjut.
Hati-hati.
Oh, saya mengerti.
Dia pasti khawatir
tentang Lingmo.
Jadi, dia tidak bisa membantu kita.
Dalam kasus tersebut,
kita harus berhenti di situ saja.
Itu masuk akal.
Aku akan meminta Wei Qiu untuk menonton di Yao Mansion
dan melindungi Jue.
Apa yang lucu?
Kamu tangguh namun manis.
Yang Mulia, Nyonya,
Tuan Gu ada di sini.
Siapa yang dia minta?
Aku?
Dia tidak akan melihatnya.
Itu benar.
Aku tidak akan menemuinya.
Tuan Gu mengatakan
dia tahu kamu akan mengatakan demikian.
Jadi, dia meminta untuk bertemu kalian berdua.
(Kekuatan Sejati)
Tuan Gu, apa yang Anda inginkan?
Itu tidak sopan darimu
datang ke sini sendirian
dan melihat saudara iparku.
Dan sekarang kamu tidak mengatakan apa pun.
Lagi sibuk apa?
Tempat tinggalmu sangat sepi.
Jadi, tidakkah kamu akan
menyajikan teh untuk kolega Anda?
Wanyue.
Teh untuk tamu kita.
Ya.
Jangan bersikap tertutup
di depan Wen Yun.
Kami tidak menyimpan rahasia.
Beri tahu saya
apa yang kamu inginkan.
Jadi dia juga tahu
mengapa kamu menikahi saudaranya.
Seperti yang dia katakan,
kami tidak menyimpan rahasia.
Apa lagi yang menjadi kekhawatiran Anda saat ini?
Jika Anda membuat kami terus menebak,
Saya rasa kamu tidak butuh teh.
Chu Yu,
bolehkah saya berbicara secara pribadi?
Apa yang harus kamu simpan?
dari Yang Mulia?
Pengkhianatan Tuan Qin
berhubungan erat
untuk penyelidikan Anda.
Sekarang, bolehkah kita bicara secara pribadi?
Qi Utara punya rencana jangka panjang.
Selama pengkhianatan Tuan Qin,
mereka merencanakan
untuk mencaplok negara kita.
Kemunduran kekuatan nasional kita
adalah fakta yang tidak terbantahkan.
Untuk rencana sebesar itu,
pasti ada tempat
di Kota Huajing,
bahkan seluruh bangsa
tempat mereka bertemu.
Di Pengadilan Peninjauan Kembali,
Saya sudah meninjau semua catatannya
dan menemukan tempat-tempat ini.
Semoga bermanfaat.
Chu Yu,
Aku tahu kamu tidak percaya padaku.
Jika aku tidak mengulang ujian,
Saya tidak bisa bergabung
Pengadilan Peninjauan Kembali.
Aku juga tidak bisa
membela keluargaku suatu hari nanti.
Aku tahu kamu membenci
dan membenciku.
Aku seharusnya tidak datang kepadamu.
Tapi saya tidak menduganya.
Keluarga Wei, keluargamu,
dan bahkan keluargaku
berantakan bersama-sama.
Saya punya berkas ini untuk Anda.
Saya juga bisa membantu Anda mengetahuinya
bagaimana ayahmu meninggal.
Bisakah kau percaya padaku sekali lagi?
Apakah seorang sarjana yang berpengalaman
selalu berpikir anak yang hilang itu berharga?
Tapi kenapa aku merasa
anak yang hilang seperti itu
harus dibuang begitu saja?
Pertobatannya
tidak ada nilainya.
Yu,
apa yang aku katakan padamu kemarin
itu benar.
Ketika aku diasingkan,
Pikiranku sedang kacau.
Jadi, aku mengecewakanmu.
Kebencianmu
adalah apa yang pantas aku dapatkan.
Jika aku bisa memulai lagi, aku akan...
Mulai lagi?
Aku sudah menunjukkan rasa hormat yang cukup,
bukan?
Dia kakak iparku.
Omong kosong apa itu?
Kamu berhasil masuk dan menemuinya
hanya karena Anda seorang pejabat.
Jika kamu hanya orang biasa,
kamu akan beruntung
jika aku tidak mengusirmu.
Cukup.
Gu Chusheng,
Sudah kubilang, sudah terlambat.
Maksudku memang begitu.
Dan...
Wen Yun dan aku
punya beberapa petunjuk
tentang kasus kami.
Anda ada benarnya.
Tapi aku percaya
aku akan mendapatkannya kembali
kepercayaan Anda.
Tuanmu benar.
Seseorang seperti Gu Chusheng
seharusnya ditendang keluar.
Apa?
Kamu akhirnya mengakuinya
Dia ada benarnya.
Kamu tidak pernah bersikap baik padanya,
apakah kamu?
Hari ini, tuanmu
melakukannya dengan cukup baik.
Dia berpihak pada Yang Mulia.
Jadi, saya mendukungnya.
Tuanku,
apakah mereka menyulitkanmu?
Dia jelas punya motif terhadapnya.
Baru saja,
bukankah kamu terlalu impulsif?
Aku selalu membencinya.
Bahkan jika kalian sekarang menjadi orang asing,
apa yang dia lakukan padamu
tidak akan pernah terlupakan.
Saat ini, aku harus
telah memukulnya.
Jika Anda melakukannya,
kamu akan kehilangan ketenanganmu.
Jika aku ingin balas dendam,
Aku bisa melakukan sejuta hal
untuk menjebaknya.
Tapi kita tidak punya waktu untuk itu.
(Lembah Qinxi,
Vila Bitao, Wangyu Manor)
Lembah Qinxi?
Tepat.
Dimiliki oleh Putri Sulung.
Mungkin kita bisa mulai dari sana.
Aku percaya padamu, Chu Yu.
Anda akan menemukan jalan keluar.
Yang Mulia peduli terhadap bangsa ini.
Bagaimana dia akan mengizinkan siapa pun
untuk menggunakan tempatnya sendiri?
Apakah ada sesuatu yang mencurigakan?
tentang pengikutnya?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang saya inginkan?
Kamu membuat tampilan yang mencolok
dan tidak ada satupun dari kita yang punya kesempatan
untuk berbicara.
Aku akan memberimu pelajaran.
Seorang pendatang baru seperti Anda mungkin tidak tahu.
Ini bukan
tanaman biasa.
Itu racun yang berbeda.
Beberapa bahkan dapat membunuh Anda.
Jangan coba menakutiku.
Ini hanya
gulma umum.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Jangan terlalu khawatir.
Anda tidak akan disiksa terlalu lama.
Dalam waktu tiga hari,
Anda akan membusuk dan mati.
Tidak akan gatal lagi.
Saya minta maaf.
Saya turut berduka cita.
aku baru disini
dan aku nakal.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Bisakah saya mendapatkan penawarnya?
Saya tidak ingin mati.
Permohonan maaf diterima.
Kamu benar.
Ini hanya tanaman biasa.
Mandi dengan krim mandi.
Kamu tidak akan mati.
Anda...
Bagaimana dia bisa?
begitu jahat?
Gatal. Sungguh.
Ibu Chu,
kamu tidak keluar?
setelah melihat kesenangannya?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Aku pikir aku tersembunyi dengan sempurna.
Tidak semua orang dapat menemukan saya.
aku tidak tahu
Kamu sangat tanggap.
Oh, saya mengerti.
Saya tidak berpikir panjang.
Tapi Tuan Xue,
bagaimana kamu tahu itu aku?
Hanya sedikit orang di kota
akan berani untuk menghancurkan
di sini seperti ini.
Penyusup
duduk di sana dan memperhatikan sejenak.
Saya memikirkannya.
Tidak ada seorang pun kecuali kamu
akan melakukan sesuatu
sangat licik.
Aku anggap itu sebagai pujian.
Anda datang ke sini larut malam.
Apakah ada keadaan darurat?
Apakah saya harus memberi tahu Yang Mulia?
Aku tidak akan memanjat tembok itu
untuk menemui Yang Mulia.
Bukankah itu tidak pantas?
Mengapa hal itu tidak pantas?
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪